[시맨틱태그(Semantic) p.118~123]

시맨틱 태그의 역할

네이버 또는 구글 등의 검색 시스템에는 메타 검색 방식과 시맨틱 태그 검색 방식 등 다양한 검색 방식을 사용합니다.
그 중 1세대 검색 방식은 메타태그 검색 방식은 html 페이지 내에 head 태그 안에 meta태그를 생성하여 메타태그 안에 다양한
웹사이트의 정보를 담아서 검색엔진에서 메타를 이용한 관련자료 수집방법을 사용하였습니다.

메타태그는 무한태그라고도 합니다. 쌍태그가 아닌 외태그로 사용하며, 제작자, 제작프로그램, 제작된 사이트의 용도 등을
삽입할 목적으로 만들어졌으나, 광범위한 사용 방법으로 정확한 정보를 삽입하기가 점점 어려워지고 1세대 웹의 한계에
대한 이야기가 나오기 시작했습니다. 사용자에게 정확한 사이트를 소개해야 하는데 메타 안에 모든 요소를 검색하다보니
정확한 사이트를 찾는다는 것이 점점 어려워졌습니다. 그래서 대형 포털 사이트에서 사이트의 중요한 내용만 정확하게
검색하여 사용자에게 제공할 수 있도록 등장하게 된 것이 시맨틱태그입니다.

시맨틱태그는 body 안의 div를 시맨틱으로 대체하여 사용하는 방법으로 '웹표준'에서 접근한 것이 아니라 '검색엔진을
사용하는 대형 포털' 쪽에서 먼저 시도한 태그입니다. 시맨틱(Semantic) 이라는 단어는 '의미론적인' 이라는 뜻을 가지고
있는 단어로, 태그 자체에 의미를 담아 표현하는 방식입니다.

header, section, article, nav, figure 등 여러가지의 의미를 담고 있는 태그가 있으며 이것을 정확하게 '이 영역은 본문
내용 또는 뉴스입니다' 등의 내용을 정확하게 html>body 안에 표현함으로서 사용자가 필요로 하는 정보를 정확하게 전달하는
장점을 가지며, 현재 대형 포털 사이트에서 시맨틱 검색 프로그램을 장기적으로 개발하고 있는 추세입니다. 정확하게는 시맨틱
로봇(검색엔진)의 등장이라고 할 수 있습니다.

시맨틱태그를 사용한다고 해서 화면에 해당 내용이 구조적으로 잘 배치된다거나, 보기좋게 디스플레이 되는 것은 아닙니다.
활용 방법은 div와 똑같으나 해당 태그에서 정확한 내용을 담고 있다고 생각하시면 되나, 시맨틱 태그를 잘 활용한다면
검색엔진이 문서의 의미를 명확하게 파악하고 이해하기 때문에 검색시 html 문서가 노출될 확률이 높아집니다.