Baby Driver


[내용]

귀신 같은 운전 실력, 완벽한 플레이리스트를 갖춘 탈출 전문 드라이버 베이비. 
어린 시절 사고로 청력에 이상이 생긴 그에게 음악은 필수다. 
그러던 어느 날, 운명 같은 그녀 데보라를 만나게 되면서 베이비는 새로운 인생으로의 탈출을 꿈꾸게 된다. 
하지만 같은 팀인 박사, 달링, 버디, 배츠는 그를 절대 놓아주려 하지 않는데...

[네비게이션]

-출연진
-감독
-장르
-개봉일
-평점
-리뷰
-관객수

[영상 URL]
https://www.youtube.com/watch?v=6XMuUVw7TOM


[기사1]


'베이비 드라이버', 명품 OST와 할리우드 신예 안셀 엘고트의 만남은?	


'베이비 드라이버'가 다시 한번 영화 팬들에게 주목받고 있다. 지난 9월 개봉했던 '베이비 드라이버'는 국내 영화 팬들에게 이미 호평받은 바 있다. 

영화 '베이비 드라이버'는 지난 9월 13일 개봉했다. 자동차 카체이싱과 명품 OST가 결합한 '베이비 드라이버'는 흥쾌한 영상미와 OST로 영화 팬들의 호평을 받은 작품이다.  
   
'베이비 드라이버'가 발굴한 또 하나의 스타도 있다. 바로 안셀 엘고트다. '베이비 드라이버'에서 음악을 들으며 엄청난 스피드로 차 운전을 하는 베이비 역을 했던 안셀 엘고트는 인상적인 연기를 선보이며 할리우드 영화계의 블루칩으로 떠올랐다.

  '베이비 드라이버'는 최근 주목받고 있는 액션과 BGM의 결합을 극대화 한 작품이다. 작중에서 베이비의 기분과 운전에 따라 듣는 음악이 달라진다는 설정은 차의 스피드를 관객들에게 더욱 생생하게 전달한다.  

'분노의 질주', '매드맥스' 시리즈 등 국내에는 자동차 액션 영화들이 그동안 흥행을 기록했따. '베이비 드라이버'는 최종 관객수 82만명으로 높은 흥행스코어를 기록하지 못했지만 영화 팬들에게 '숨겨진 명작'으로 평가받으며 VOD, IPTV로 꾸준히 사랑받고 있다.

주한별 기자  juhanbyeol@sportsq.co.kr 

----------------------------------------------------------------------------------------

[기사2]


‘베이비 드라이버’ 배우 대사 삽입 OST 발매, DVD 증정 행사까지 


‘베이비 드라이버’ 새 OST가 공개됐다.

영화 ‘베이비 드라이버’의 두 번째 사운드트랙 ‘Baby Driver Vol.2: The Score for a Score’가 공개되었다. 

‘베이비 드라이버’는 지난해 9월 개봉 이후 평단과 팬들의 열광적인 환호를 받으며 2017 최고의 화제작 중 하나로 등극했던 바 있다.

영화의 짜릿한 흥분을 그대로 담은 ‘베이비 드라이버’ 사운드트랙 역시 큰 사랑을 받았고, 이에 힘입어 보다 영화에 가까운 모습으로 무장한 두 번째 사운드트랙이 발매됐다.

두 번째 사운드트랙은 영화 음악가 스티븐 프라이스(Steven Price)의 오리지널 스코어와, 중요한 장면에 흐르는 배우들의 대사 그리고 기존 사운드트랙에 수록된 트랙의 리믹스 등을 추가했다. 이런 구성은 한층 더 ‘베이비 드라이버’의 세계를 즐길 수 있게끔 유도한다. 

영화 ‘베이비 드라이버’는 격렬하면서도 부드럽고, 무엇보다 유머러스함까지 지닌 카 체이스 영화다. 로튼 토마토에서 신선도 100%를 기록하며 전 세계적으로 큰 호응을 얻었다.

영화의 스피디한 전개를 더욱 긴장감 넘치게 만드는 곡들은 감독 에드가 라이트가 직접 선곡하였다. 주인공 베이비에게는 실용적인 이유로 음악이 필요한데, 이것은 영화 본편 역시 마찬가지다. 음악들은 줄곧 서사적 장치로써 작용한다. 이는 단순히 추격 장면을 매끄럽게 하는 용도를 넘어 일종의 스토리텔링 역할마저 한다. 때문에 영화는 마치 뮤지컬처럼 보이기까지 하는데, 액션 장르의 매력적인 변주가 바로 이 음악들을 통해 이루어진다.

한편, ‘Baby Driver Vol.2: The Score for a Score’는 온라인과 오프라인 음반 매장에서 구매 가능하며, 디지털 음원 사이트에서도 감상할 수 있다.

초도 한정으로 커버 이미지를 담은 엽서 2종을 증정하고 있으며, 온라인 예스24, 알라딘, 핫트랙스, 인터파크 매장에서 구매하는 소비자 대상으로 추첨을 통해 영화 ‘베이비 드라이버’ DVD를 증정하는 행사 역시 진행 중이다.

bnt뉴스 기사제보 star@bntnews.co.kr

